Thật tốt hôm nay là Ngày của Mẹ,
và Ta thấy rất nhiều người đang chờ đợi Ta.
Và Ta cũng thấy chính mình là một người Mẹ,
trái tim đang khao khát được gặp các con,
khi đó Ta không thể thoát ra khỏi một số việc.
Và rồi Ta thưởng thức nỗi khao khát và mong mỏi đó
để được gặp những đứa con của riêng mình, những đứa con mà Ta vô cùng yêu thương.
Đó là một niềm vui sướng lớn lao;
trong thời hiện đại này,
người ta mô tả rằng trong thời đại Kali Yuga này, mọi thứ sẽ đảo lộn
bởi vì con người sẽ không nhận ra tình mẫu tử.
Những người mẹ sẽ không được tôn trọng
và cũng sẽ không đáng được tôn trọng. Đó là sự thật.
Và hãy tưởng tượng bây giờ điều này đã mang Ngày của Mẹ đến đất nước này.
Đó là một điều gì đó, một sự công nhận như vậy
từ Đấng Thiêng liêng, rằng một người phải
ghi nhớ rằng tình mẫu tử là rất quan trọng.
Chính Người Mẹ đã tạo ra vũ trụ;
Người Cha chỉ là một nhân chứng cho toàn bộ vở kịch.
Chính Bà đã thực hiện toàn bộ mọi việc.
Chính Bà làm cho nó trở nên đẹp đẽ để Ngài thấy
vở kịch, để Ngài trở thành khán giả,
bởi vì Bà yêu thương sự sáng tạo của Bà.
Người Cha muốn rằng nó phải như vậy để Ngài có thể yêu thương nó.
Ngài là người cầu toàn, Ngài muốn mọi thứ phải hoàn hảo.
Nhưng một người Mẹ chấp nhận đứa con như nó vốn có,
bởi vì đó là sự sáng tạo của riêng Bà. Nếu đứa trẻ có khiếm khuyết,
Bà chấp nhận khiếm khuyết đó như của chính mình
và Bà làm việc vì nó; Bà làm việc rất chăm chỉ.
Đó không phải là sự hy sinh, bởi vì bạn thưởng thức nó.
Bạn thưởng thức việc làm đó. Bạn thưởng thức việc làm vì con cái của mình.
Và nếu không phải vậy, thế giới này sẽ không bao giờ tồn tại.
Các con biết những điều không kể xiết mà người mẹ phải chịu đựng khi đứa trẻ sắp chào đời.
Thực ra, Ta cảm thấy, đó là một thử thách cho tình yêu của cô ấy vào lúc đó.
Tuy nhiên, cô ấy vẫn tiếp tục vì cô ấy muốn có đứa con đó.
Nhưng khi tình mẫu tử này bị hoen ố trong hình ảnh của nó,
khi những người mẹ không còn là mẹ nữa, họ không đáng được tôn trọng,
thì họ không được tôn trọng. Và khi con cái không tôn trọng mẹ của chúng
bởi vì chúng không có sự tôn trọng đối với bất cứ điều gì khác...
Ý Ta là, điều đầu tiên và cuối cùng là sự tôn trọng dành cho người mẹ.
Nếu một người không tôn trọng người mẹ, hay tình mẫu tử,
điều đó có nghĩa là anh ta cũng không tôn trọng chính mình.
Vậy làm sao anh ta tồn tại? Anh ta tồn tại thông qua mẹ của mình.
Vì vậy, người mẹ là một thể chế rất, rất quan trọng
cho toàn bộ sự sáng tạo, cho sự sáng tạo của các con
và cho sự sáng tạo của con cái các con và tất cả các thế hệ sau này.
Bây giờ chúng ta hãy xem Người Mẹ cung cấp cho chúng ta những gì,
Bà là phần nào trong con người của chúng ta.
Ta sẽ nói rằng Bà là tất cả mọi thứ.
Nhưng người mẹ của riêng các con, người đã cho các con sự ra đời này,
thân thể này, là mẹ của chính các con
người mà các con biết rất rõ là mẹ của mình.
Như các con biết, bà ấy cho các con
sự nuôi dưỡng khi các con còn là một bào thai;
và sau này khi các con lớn lên, bà ấy, bà ấy cho các con
tất cả sự nuôi dưỡng về thể chất cần thiết cho sự phát triển của các con và bà ấy tận hưởng điều đó.
Nếu không, bà ấy sẽ cảm thấy quá gánh nặng. Bà ấy muốn cho đi.
Và mọi người đều trân trọng điều đó.
Đó là một sự tận hưởng mang tính tập thể.
Và điều đó vẫn đang tiếp diễn, và có thể được nhìn thấy trong tất cả các bức tranh trên thế giới,
trên khắp thế giới, trong mọi ngôn ngữ, ở mọi quốc gia, mọi tôn giáo.
Mẹ và con đã là chủ đề chính của các bức tranh
và là sự thể hiện khoảnh khắc vui sướng nhất đối với các họa sĩ.
Các nhà thơ cũng đã viết rất nhiều về điều đó.
Mọi cách thể hiện niềm vui sướng,
trong tất cả nỗ lực của con người đều xoay quanh điều này, xoay quanh điều này.
Nhưng người mẹ là mẹ của chính các con, người mà các con biết là mẹ của mình,
người cho các con sự ra đời về thể chất, là người mẹ cho các con nhiều hơn những gì các con biết.
Bởi vì máu của bà ấy có những rung động của bà ấy,
và khi bà ấy truyền máu cho các con, bà ấy truyền cho các con những rung động của bà ấy,
bà ấy cho đi sự nuôi dưỡng của mình,
bà ấy cho các con những mong muốn của bà ấy và cũng cho các con
một sự thúc đẩy trong quá trình tiến hóa của các con nếu bà ấy là một người đã tiến hóa.
Bây giờ, trong mối quan hệ mẹ và con, người mẹ cho đi rất nhiều.
Bà ấy cho đi, tạo nên toàn bộ kênh trái của các con. Bà ấy tạo ra tất cả kênh trái đó trong các con,
bởi vì bà ấy đã mong muốn có các con; vì vậy bà ấy tạo ra điều đó.
Ở kênh phải, bà ấy cho các con tất cả vẻ đẹp của những điều tinh tế,
và cả những linh cảm mà các con có được trong công việc kinh doanh của mình
hay tất cả những khoảnh khắc linh hoạt trong cuộc sống mà các con nghĩ,
“Từ đâu mà mình có được thứ gì đó?” - đó là phước lành của mẹ các con dành cho các con.
Các con cũng tự chọn mẹ của mình, khi các con được sinh ra.
Vì vậy, đừng chỉ lên án mẹ của mình vì bà ấy thế này,
bà ấy là một người phụ nữ kinh khủng, và bà ấy thế này thế nọ thế kia.
Bây giờ, các con đã chọn bà ấy; vậy thì tốt hơn hết hãy chấp nhận điều đó.
Và bà ấy là một phần rất lớn của các con, Ta phải nói vậy.
Nhưng bà ấy cũng phải là một điều gì đó để trở thành một người mẹ.
Vị trí của một người mẹ là một vị trí có trách nhiệm nhất.
Thậm chí nó còn - có trách nhiệm hơn nhiều so với vị trí của một vị vua, để trở thành một người mẹ,
bởi vì nhà vua chỉ có thể đi đến cấp độ vật chất, hoặc đến cấp độ thể chất.
Và ở cấp độ lý trí, nhiều nhất, một nhà triết học có thể đi đến.
Và cấp độ cảm xúc có thể được đáp ứng bởi người vợ.
Tất cả những điều này có thể được thực hiện bởi những người khác,
nhưng cấp độ tâm linh các con chỉ có thể đạt được nhờ ân điển của mẹ mình.
Bất kỳ trở ngại nào các con gặp phải trong sự thăng tiến tâm linh của mình đều có thể là
từ rất nhiều vấn đề khác, nhưng về cơ bản nó có thể đến từ phía người mẹ của các con.
Vì vậy, người mẹ cũng có thể truyền cho các con sự lo lắng của bà,
bà có thể truyền cho các con bản tính cáu kỉnh, bà có thể truyền cho các con tính khí nóng nảy của mình,
bà có thể truyền cho các con một bản tính rất xảo quyệt;
bà có thể truyền cho các con tất cả những gì xấu xa trong bà, chỉ trong một gói.
Nhưng các con cũng có thể đáp lại bà một điều gì đó đặc biệt.
Giả sử một đứa trẻ là một linh hồn khai ngộ được sinh ra bởi một người mẹ
và, nếu người mẹ không phải là một linh hồn khai ngộ,
thì đứa trẻ sẽ cố gắng thanh tẩy luân xa Nabhi của người mẹ
và làm cho bà nôn mửa nhiều,
nhờ đó bà sẽ được thanh tẩy, hoặc bị tiêu chảy hay điều gì đó tương tự,
và cố gắng thanh tẩy luân xa Nabhi và vùng Void của người mẹ.
Nếu bà đã từng theo một vị đạo sư nào đó, đứa trẻ sẽ chăm sóc cẩn thận
để đảm bảo rằng bà thoát khỏi tất cả những điều tồi tệ mà bà đã nhận được từ một Thầy bà tà đạo.
Và những điều phi thường xảy ra khi một người phụ nữ mang thai một linh hồn khai ngộ.
Nhưng ngay cả khi một người mẹ mang thai một linh hồn chưa khai ngộ,
khuôn mặt của bà cũng bắt đầu rạng rỡ bởi vì, các con thấy đấy, bà đang tạo ra một điều gì đó.
Đó là một phước lành đặc biệt của Thượng đế đến với bà.
Nhưng là một hành giả Sahaja, khi các con được tái sinh thành một hành giả Sahaja,
các con có những rung động của mình,
thì điều các con làm là đáp lại mẹ của mình bằng cách trao cho bà sự khai ngộ.
Trao sự khai ngộ là một nghĩa vụ không thể đền đáp được.
Mọi nghĩa vụ trên thế gian này đều có thể được đền đáp
và nghĩa vụ cuối cùng, là nghĩa vụ của người mẹ đã sinh ra các con trên cõi đời này,
cũng có thể được đền đáp bằng cách trao cho bà, lần tái sinh thứ hai của chính bà.
Các con trở thành người mẹ của mẹ mình là cách tốt nhất để các con có thể đền đáp cho bà.
Và vì vậy - mặc dù đó là một điều khó khăn trong hoàn cảnh hiện tại -
Ta biết tất cả các con đều khá lo lắng về điều này.
Không dễ dàng, bởi vì do chiến tranh hay bất cứ điều gì,
ở các nước phương Tây, những người mẹ đã đánh mất vị thế của mình,
họ đã mất đi điểm tựa, họ đã mất đi tầm quan trọng của mình
và họ nghĩ rằng họ đã không làm tốt vai trò của người mẹ.
Họ nghĩ rằng họ đã không giúp ích được nhiều cho xã hội khi chỉ làm mẹ.
Nhưng họ có thể dần dần được thuyết phục bằng cách cho thấy
rằng bản thân các con rất có ý nghĩa và họ chính là những người mẹ.
Họ là những người mẹ đã mang các con đến thế giới này.
Một khi họ bắt đầu nhận ra tầm quan trọng đó bên trong mình,
Ta chắc chắn rằng mọi việc sẽ ổn thỏa. Và đó là cách các con sẽ đền đáp lại.
Và một khi các con đã làm được điều đó, các con đã hoàn thành công việc.
Vì vậy, các con không cần phải lo lắng về những việc khác. Các con đã đền đáp rồi.
Vì vậy, hãy vui mừng về điều đó, những ai đã làm được điều đó,
và những ai chưa làm được sẽ làm được.
Vì vậy, trong Ngày của Mẹ này, Ta muốn ban phước cho các con,
rằng bây giờ các con phải ban sự tái sinh cho hàng ngàn người.
Vì vậy, năng lượng mà Mẹ của các con có, về việc ban sự tái sinh, sự tái sinh tâm linh,
sẽ được ban cho tất cả các con để các con làm công việc này
với cùng một sự duyên dáng và với cùng một sự kiên nhẫn, tình yêu thương và niềm vui sướng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Các con đã khỏe hơn chưa?
Vậy bây giờ, có chuyện gì vậy?